[Música]
me da
pena me da el amin fíjate lo que ha
dicho ella y vamos a ver lo que va a
responder jorge ja hay jóvenes con los
modos hitos de tu de r&b venga que te
digo a ti pena olvida tengo una ristra
de cosas que me dan a mí pena que te la
voy a decir a la vuelta guapa lamentable
para dos intentos de escucharlo a
ustedes no familia cocina per esta
nación la respuesta de sasiola el
adelanto no está el esta es la respuesta
escúchame lamentable yo creo tenido
problemas con el peso tiene la mala
leche de los que estamos continuamente a
dieta tiene la mala leche de los que
estamos continuamente a dieta pero qué
es lo que ha dicho no ha sido flor es
que sea tan tan tan mala leche a lo
mejor lo que estás haciendo con estos
orejas es justificar lo que baja lo que
vas a hacer es tratar de no lo que vas a
decir a continuación se ha producido
florero luego que han dicho el pobrecito
me da pena en respuesta que tú le pongas
apodos al padre chico relaja un poco que
le tienes uno odio le tienes una una
rabieta siempre a las mujeres que no es
normal jorge ja hasta que lo único que
ha dicho es
la pena en respuesta que tú le pones
apodos al padre pero que acaba de hacer
es justificar la mala leche tuya la más
la misma mala leche es esa sensación de
que te falta siempre algún plato de
comida esa es la sensación que tienes
que te falta algún plato de comida y se
lo acabo de detectar a ellos pero a mí
no me pasa jorge porque tú nunca has
pasado hambre
lamentable
lamentable feminismo
[Aplausos]
mira mira qué sonriente estaba ahí
siempre continuamente o no quiero
desorden estaba vamos a ver qué
sonrientes estaban ahí tú con ella jorge
cuando le hacían la pelotilla por los
pasillos de telecinco cuando tenía que
caminar la que se te caía todo con ella
estaba el loco porque te diera una
entrevista y ella no te la daba a
guitarras trabas por ella jorge jara los
jóvenes es mucho lugar para los jóvenes
que es muy chunga pero que está ahí o
sea parece que la mente una puñalada o
algo de eso no que lo que le ha dicho
que te ha dicho en respuesta que te
metas con el padre que le da pena me
parece súper liviano no la respuesta a
la mamá es que tú no recuerda jorge
cosas casi a tu con su edad
felicidades
felicidades que vas a presentar un
programa
y pasar de éste con presentador a
presentadoras que tal no sé el tipo de
clasismo y por dónde va el chisme aquí
es el chiste existen chistes
pero mira lo que ahora jorge
[Música]
le quitas el micrófono a una mujer que
está trabajando mujer trabajadora pilar
rubio aparte de haberse burlado de ella
por el nivel de trabajo o por el nivel
que tiene en la empresa la chavala está
haciendo su trabajo que tú sabes lo que
es trabajar en la calle que tú sabes lo
que es trabajar y tener que aguantar
público y demás no le quitas el
micrófono
[Música]
y te lo refriega por tus partes vera
eso es lo que hacía su con con la edad
de rocío flores jorge entonces lo mismo
lo mismo a mí que es menos chunga rocío
flores creo yo a mí me parece mucho más
fina y mucho más educada ya puestos a
comparar tenía más años la vi buena que
ahora que tendría lo mejor 31 tan cuatro
años más que más que rocío flores y
demás escúchame puestos a comparar las
formas y demás hombre a mí me parece
mucho peor la forma de jorge no y ya
luego no es eso que hemos visto que coge
el micrófono de una mujer que está
siendo su trabajo la mujer en la calle
en los comienzos de jorge javier podemos
encontrar muchísimas más cosas viajaré a
un vídeo especial un día en el que la
principal cuando tenga el ojo bueno y
tenga ganas igual termine el torneo de
calama donde voy a perder que será media
hora hacer el torneo el calamar lo
empieza mañana lo terminó mañana
seguramente también una mujer trabajando
aguantando ahí está en la calle el
trabajo en la calle y coge jorge le
quita el micrófono se lo pasa por por su
parte y lo tira al suelo tío esa es la
educación que tenía jorge javier y luego
dice ahora javier que menos mal que su
padre no le vio que no se enteró de su
éxito en televisión por menos más que no
vio esto es que ya no es que durante los
pues ha sido insultando a mujeres y
echando las del plato de mala forma
agarrando el brazo orbi de hormigón
sucia tía [__] tu trayectoria me
parece mucho más chunga dos puestos a
puestos a señalar nuestras historias
para tu edad pues no ve a tu para tuya
caballero por la trayectoria que tiene
esta niña tampoco
la trayectoria tú ya cuál es la
trayectoria dice hay que tener hay que
tener la cara que no vea es no me gusta
que hagas estos comentarios merche cual
no te ha gustado merche del cheque en
comentarios no te ha gustado a ver dime
esperara un momento que a merche no le
ha gustado un comentario merche que
comentario no te ha gustado hija es que
es que no estáis contentas nunca es la
nieta de rock jon jurado y la hija de
rocío carrasco pero trabaja en la tele
por ser la nieta de rocío jurado y la
hija de rocío carrasco que no se me
olvide que si fuera sólo la hija del
penas no está para la tele y rocío
carrasco o jada un documental con el que
había facturado decenas de millones de
euros porque en la hija de rocío juradó
cuál es el problema y cuál es el
clasismo aquí está pero sí que vamos a
vamos a mejores puestos a ser honesto
vamos a hacer un hecho del todo pero y
que el 80% de la plantilla de telecinco
y de vuestros programas son hijos de
nietos de novia de ven rollo una noche
como ya gran hermano una vez pero de que
va a vuestras trayectorias jorge estoy
quitando tres o cuatro de sus
periodistas todo vuestro programa se
basa en este tipo de personaje pero no
sólo la carrasco es que hay mismo en el
plató está escuchándolo aquí a su
izquierda belén esteban no me toques la
nariz pero es que ya no eso ya no es son
hijos de y nietos de châtelet luque
carmen borrego que espero es que luego
tenemos gente como belén esteban que es
un antonio david persigue telecinco se
basa en eso pero sí que ustedes crean
contenido en base a lista grande julia
janeiro es que telecinco son uno que ha
ido una vez diciéndoles enrollado y ni
comprueba siempre dan mentiras y cortan
de que es un concursante de gran hermano
que trabajar una inmobiliaria y la dejó
cuando empezó a hacerse famoso sitio en
telecinco y dejó a debe 14 mil euros que
no le pagó a un cliente que le dio la
entrada de un piso y le condenaron por
apropiación indebida a seis meses de
cárcel y lo tenéis ahí sentado con el
poderío que se pone muchas veces yo no
lo entiendo rafa rafa mora qué [__] es
belén rodríguez por muy periodista que
sea había que ver si estaba trabajando
allí si no hubiera sido hija de la media
familia que tiene aquí es que sabes lo
que pasa tío que esta gente tienen tan
poca clase y tan poca categoría y son
tan poco inteligentes que cuando tienen
que responder alessandra rubio no pero
es que todos el 90% de telecinco lo que
pasa es como tienen tan poca clase tan
poca cultura la mayoría son analfabetos
puestos a trabajar de cara al público
después no te saben responder y cuando
se sienten con poder y con poderío para
responder lo único que hacen es falta
respeto ya nosotros aquí le vamos a
pegar un repaso sin faltar la respeto y
sin insultarle como siempre lo hacemos
la verdad que tampoco
querría meterme muchas honduras a ver
guapa a mi me daría pena yo que no te dé
pena de verdad yo cariño que no te dé
pena tu tranquila que que no me va mal
en la vida a mí lo que me daría pena es
tener a un padre tan miserable como el
tuyo que tiene a las mujeres de su casa
primero a la que era su mujer pasando
hambre y pasándolas canutas en
supervivientes
se trata de eso que me encanta que lo
diga como si fuera antonio davis que no
le diera de comer a olga no no es que
mira tiene a su mujer pasando hambre y
pasándolas canutas de superviviente como
si fuera él el que ha dejado a su mujer
tira en una isla que con reality churras
te trata de eso hijo darle to kick a
mandar los volcados cuando estallan
superviviente a los concursantes 7 tú
las formas de enfatizar y de exagerar
las cosas para ti la [__] y gestión
estamos pasando hambre pasando penurias
es súper pero sí que un reality trata de
eso tarea pues estaría bueno que
estuviera ir comiendo filete de pollo
supervivientes por claro que está
pasando hambre sí que de eso trata el
concurso que ganó concurso que ganó
concurso que ha ganado porque os lo gana
todo os lo ganan todos las denuncias
todo todo lo gana los concursos las
denuncias pero escucha mejor es como si
yo como para exagerar y digo hay que ver
hay que ver cómo tratar a la gente que
la ice lies en una casa cuando sólo por
otro y el cobrando el cobrando ahora me
entero yo que cuando un pulsante están
súper bien te cobra los familiares los
familiares que no van a la tele me
encantaría saber que cobraba antonio
david porque ahora la subida de
superviviente vaya patraña que acaba de
de señores prepararon las respuestas
cuando vayáis a dar una respuesta
intentar lo bien que queda como
analfabetos yo es que no me creo que tú
hayas escrito libros jorge logró tiene
tipo trabajando detiene a ti trabajando
como que te tiene a ti trabajando pedazo
de machista pero como que te tiene a ti
trabajando o sea una persona de 25 años
independizadas que vive con su novio y
si trabaja que para el padre que tiene a
ti trabajando pero como que te tiene a
ti trabajando entonces la muchacha que
tiene que hacer no trabajar es estuvo a
chimbote pero no entiendo que tiene aquí
trabajando trabajará para su [__] no es
ridícula el argumento es esté intentando
justificar la vida que la hace ya
haciéndose pasar por un bochorno que a
mí me parece tremendo que si fuera un
verdadero cuadro lo que tendría que
hacer es ponerse a trabajar y evitar que
gente a la que quiere pasarse
continuamente portal malos tragos porque
yo la gente que quiero la protejo
no lo veo machacado en un sitio que al
este señor de marcha que con el autobús
de chat de mujeres machacada que tenía
allí mientras entrevistaba en los platos
con el auto que eso sí que era un
autobús o como este podría decir una
pena que no te dé pena ninguno de verdad
que fíjate soy yo el presentador
estrella de la cadena y ya no ya no eres
el presentador estrella son los
programas que tienen más audiencia en la
cadena son la isla de las tentaciones
que la presenta sandra barneda ya en
mediodía que lo presenta son soles y los
informativos que lo presenta contreras
tú no eres el presentado de estrella ya
ni siquiera presenta gran hermanos
disfrazados se cree esto que la veintena
de disfraces verdad porque tenemos un
juicio de una mujer supuestamente
abusada pero no eres he presentado en
este sería jorge soria fue eso fue si lo
fuiste lo fuiste pero ya no es los
programas que más audiencia tiene son
todos los que no sean tuyos ana rosa'
también claro ahora rosa el líder de las
mañanas ahora todos los casos tuyo
precisamente da la impresión de que te
están pegando la pata y allá de que va
cansando el personal por tenerte lo
subió con ese ego no ese despotismo no y
esa soberbia no la verdad que
precisamente los programas que van bien
en la cadena los que ven la gente son lo
que no estás tú ana rosa' ya son las 8
la isla de las tentaciones de telecinco
son lo que hay ahora mismo que vaya
potente no no eres el presentador
estrella ni nada eres el presentador que
está estrellando la cadena que es
diferente bueno no ese mérito no te lo
voy a dar porque es de carlota corredera
obró entre otro en madrid de miércoles a
domingo en el reyno victoria a tu obra
de teatro quería hablar sobre esos
orígenes que dices que te va muy bien
bueno a ver si para ti y para ti y bien
he hecho estos para mañana miércoles
vale jorge las grises son las vendidas
podéis comprar todas las que queden de
todos los colores que queráis morado
amarillo azul jorge hace un mes te
tuviste que ir de fiesta por la noche
porque no te merecía la pena trabajar el
teatro porque no había vendido entrada a
33 o 20 euros la entrada cuánto dinero
va a sacar de aquí y seguramente vaya a
sacar yo más en este directo que lo que
tú vayas a sacar aquí jorge en serio tú
estás presumiendo de que eres la
estrella
la estrella que aparcan los coches será
no porque de aquí aquí mucho triunfo no
hay mejores esto te sale a pagar a ti
estorbe ni mucho menos
esto fue otra vez y esto ya era fin de
semana en el teatro olympia que no es de
si no ven avales que es un miércoles el
miércoles que va mi madre mi madre y mi
hermana no no no es que esto un fin de
semana jorge es que te tuviste que de
fiesta por la noche que dijiste que
tenía una afonía y estabas de fiesta no
no era así familiar no lo estoy
recordando yo mal fin de semana en el
teatro olympia surreal la próxima me
tocó a un teatro jorge porque es que me
lo deja nacido cuando vengas al sevilla
pégame un toque que yo te voy a
recomendar el local donde le hago a los
niños los cumpleaños que es más o menos
lo puede llenar por la mitad te invito a
gente del barrio para que hagan bulto y
tal igual que me va fenomenal
desmontando a cn casi lo lleva fenomenal
le aparta pavarotti que viene jorge ya
lleva todavía una carrera pero yo
sinceramente lo único que conozco de ti
es los filtros que usa con instagram hoy
los filtros que osan instarán dice el
machista tiene problema con que use las
muchachas filtros en instagram para
aparentar mejor aspecto cuántas cosas no
habrás hecho tú para mejorar tu cuerpo
cuando tu cuerpo parecía una de las
aceitunas esas que no ha vendido kiko
hernández cuántas cosas no habrás hecho
tú para mejorar tu cuerpo cuando te
hacían las fotos en la playa y tú las
ocultaba que tengas mucho vergüenza te
acuerdas la calidad para mejorar tu
cuerpo vamos de tu cuerpo ahora no es
que sea tú aquí ricky martin pero ya que
hablamos de filtros jorge vamos a hablar
de todos los filtros
a mí me gustan muchísimo los filtros
imagínate que ahora con el orzuelo en la
bola de filtro que me estaré poniendo
vamos a hablar del filtro jorge vaya al
y digo lo que me hiciste y todo el
verano pasado poniéndole el filtro a las
cámaras cada vez que entraba rocío
carrasco un plato a dónde va poniéndole
un filtro como si fuera un ángel
entrando en plató sólo pedazos de
mamarrachos porque le tenéis que poner
un filtro cuando entre rocío carrasco
para un filtro horrible un filtro
horrible que yo me creía que era que la
cámara estaba sucia ese es el nivel es
el nivel que yo me creía que la cámara
estaba sucia y además jorge y con filtro
levanta hachís la audiencia porque que
fue dos veces rocío carrasco el plato a
invertir sin más en lo que para ti los
vídeos promocionando lo intentando crear
expectación y ahora fue la muchacha dos
días uno para anunciarlo y otro para
pelearse con gema lópez esa fue la
sesión de rocío carrasco la madre de las
filtros que me vienes tú a quejarte de
filtro corrija un poco mucho más y luego
ya pena pena pena
si es que de verdad esto es como el meme
mms que salió borracho una fiesta y dice
el borracho
el meme del borracho sabe si sabéis el
meme del borracho no sabéis cuál es el
meme del borracho espérate a ver si lo
ven tenerlo aquí el bebé del borracho
será este será éste el meme del borracho
no este no es lo que te ha pasado estas
hienas de la cremallera hombre y apunta
bien chiquillo será éste el meme ya no
es tener meme tampoco no pero esto que
haber pero q chávez derecho que es una
pareja haciendo es una foto con este
señor hay tirado inconsciente ahí en el
sofá que parece que se estaba haciendo
una foto como si se estuviera haciendo
una foto con la torre eiffel de imagina
esto con tu marido benjamín admirable
qué bonito el fondo vamos a en una foto
con el horizonte que se ve muy bien y
está es una foto con él jorge hai que
que saca y que saca y hombre que no es
que esté mal que saca ahí o el hombre
que saca yo el hombre a ver la
trayectoria de oreja en wedding rocío
flores que es la es muy chunga para la
edad que tiene hombre por dios aquí es
que no es que estuviera perjudicado
porque no me vayas a decir que jorge
estaba perjudicado en esta foto porque
no estaba sujetando la barra para que no
se cayera que no a que se estaba
quedando dormido y qué pasa si se estaba
quedando dormido el hombre que está
salto de trabajar que tiene las manos
llenas de dureza de todo lo que trabaja
hombre ya está bien que sois unos
sinvergüenzas todos del chat riéndose
del hombre
el hombre ejército trabaja [__]
[Música]
ah